# Вычитание без знака минус: реализация на Python

Проект посвящен реализации операции вычитания без использования знака минус в языке программирования Python. 
Это задание мне дали на третьем курсе коллледжа, когда я в нём учился, мне не понравилась старая реализация, так как она не содержала тестов и могла выдавать ошибки.

## Описание

В данном проекте реализован алгоритм для вычитания одного числа из другого без прямого использования оператора вычитания. Вместо этого используется метод двоичного дополнения, что позволяет выполнить вычитание с помощью операций сложения и битовых операций.

## Как это работает

В основе подхода лежит использование двоичного дополнения, суть которого состоит в следующем:

1. Инвертирование битов числа (замена всех 0 на 1 и наоборот).
2. Прибавление 1 к результату.

Этот метод используется для представления отрицательных чисел в двоичной системе.

Для вычитания числа `B` из числа `A` выполняются следующие действия:

1. Вычисление двоичного дополнения для числа `B`.
2. Сложение числа `A` и двоичного дополнения числа `B`.

Если сумма больше максимального значения, которое можно представить заданным количеством бит, происходит "переполнение", и результат "обрезается" до заданного количества бит.

## Тестирование

В проекте представлены юнит-тесты для проверки корректности работы функций. Проверяется работа алгоритма на маленьких числах, больших числах, очень больших числах, при вычитании нуля и при вычитании числа из самого себя.

## Запуск тестов

Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду:

```sh
python -m unittest test_subtraction
```
При успешном прохождении всех тестов, вы должны увидеть сообщение, подтверждающее, что все тесты пройдены успешно.
